## test task 4

### Task:
### Тестовое задание web-программист Python (Middle)

### API: Сервис поиска ближайших машин для перевозки грузов.

Необходимо разработать REST API сервиc для поиска ближайших машин к грузам.

#### Стек и требования:

- **Python** (Django Rest Framework / FastAPI) на выбор.
- **DB** - Стандартный PostgreSQL.
- Приложение должно запускаться в docker-compose без дополнительных доработок.
- Порт - 8000.
- БД по умолчанию должна быть заполнена 20 машинами.
- Груз обязательно должен содержать следующие характеристики:
    - локация pick-up;
    - локация delivery;
    - вес (1-1000);
    - описание.
- Машина обязательно должна в себя включать следующие характеристики:
    - уникальный номер (цифра от 1000 до 9999 + случайная заглавная буква английского алфавита в конце, пример: "1234A", "2534B", "9999Z")
    - текущая локация;
    - грузоподъемность (1-1000).
- Локация должна содержать в себе следующие характеристики:
    - город;
    - штат;
    - почтовый индекс (zip);
    - широта;
    - долгота.
> *Список уникальных локаций представлен в прикрепленном csv файле "uszips.csv".*
>
> *Необходимо осуществить выгрузку списка в базу данных Postgres при запуске приложения.*

- При создании машин по умолчанию локация каждой машины заполняется случайным образом;
- Расчет и отображение расстояния осуществляется в милях;
- Расчет расстояния должен осуществляться с помощью библиотеки geopy. help(geopy.distance). Маршруты не учитывать, использовать расстояние от точки до точки.


> Задание разделено на 2 уровня сложности. Дедлайн по времени выполнения зависит от того, сколько уровней вы планируете выполнить.
> 
> **1 уровень** - 3 рабочих дня.
> 
> **2 уровень** - 4 рабочих дня.


### Уровень 1

Сервис должен поддерживать следующие базовые функции:

- Создание нового груза (характеристики локаций pick-up, delivery определяются по введенному zip-коду);
- Получение списка грузов (локации pick-up, delivery, количество ближайших машин до груза ( =< 450 миль));
- Получение информации о конкретном грузе по ID (локации pick-up, delivery, вес, описание, список номеров ВСЕХ машин с расстоянием до выбранного груза);
- Редактирование машины по ID (локация (определяется по введенному zip-коду));
- Редактирование груза по ID (вес, описание);
- Удаление груза по ID.

### Уровень 2

Все что в уровне 1 + дополнительные функции:

- Фильтр списка грузов (вес, мили ближайших машин до грузов);
- Автоматическое обновление локаций всех машин раз в 3 минуты (локация меняется на другую случайную).

